Jadi itu kamu!
Orang yang membantunya!
Tapi mengapa kita
mengambil risiko seperti itu?
Kita harus.  Bos kami Raghu..
Dia terkunci di rumah ini.
Pikirkanlah, Navjot.
Jika kita membantunya melarikan diri
maka kita akan dipuji
di komunitas kita!
Kami akan terkenal
di wilayah kami!
Dengarkan aku.
Ikuti saja aku.
Kami akan memasuki
rumah dari pintu belakang.
Datang.  - Bagus.
Apa?  Apa yang kamu lakukan?
Neeti, apa yang terjadi di sini?
'Kakek telah berpindah pihak!'
Anda mengencangkan talinya?
Ya, Kakek!  Tante..
Ketika saya datang
ke sini saya melihatnya
bangun dan dia mencoba
melarikan diri dari sini.
Jadi saya mengencangkan talinya.
Sekarang sudah selesai.
Dan dia tidak bisa lari sekarang!
- Ini terlalu ketat!  Itu menyakitkan!
Dia telah bangun.
Dan air ini?
Bagaimana dia basah kuyup?
Bibi, aku datang untuk
mengambilkan air untuk mereka.
Aku kehilangan
ketenanganku saat melihatnya!
Saya berpikir untuk membangunkannya dan
membuatnya mengatakan yang sebenarnya.
Saya mencoba membangunkannya
tetapi dia pingsan.
Lalu aku menyiramkannya
dengan air.
Dan saya menyadari
bahwa talinya longgar.
Apa pun bisa terjadi
jika dia dibebaskan.
Jadi saya mengencangkan talinya.
Bagus.
Katakan padaku, siapa yang
membayarmu untuk menyerang Pari?
Beritahu kami!
Apa yang terjadi padanya?
- Pak, tolong periksa.
Anda mempermainkan kami!
Anda pikir saya bodoh!
Saya telah menjabat sebagai
petugas polisi selama bertahun-tahun.
Tidak mudah untuk
menghindari mataku.
Raghu belum pingsan.
Dia sedang berakting.
Dengarkan aku, pergi dan
bawa semua orang ke sini.
Beritahu mereka bahwa
Raghu sudah bangun.
Saya mendapat
suntikan yang membuat
seseorang mengatakan
yang sebenarnya!
Pergi dan bawa semua orang ke sini.
Tentu, saya akan mengajak semua orang ke sini.
Aku akan pergi menjemput adikku.
J-Jangan lakukan itu.
Aku telah melihat banyak
preman dalam hidupku..
Pencuri, preman, perampok..
Penjahat..
Mereka membunuh demi uang.
Raghu sama seperti mereka.
Saya belum pernah melihat orang
seperti Ranjan yang membuat orang bicara.
Saya belum pernah
mendengar orang seperti dia.
Dia pasti seorang maverick.
Apakah Anda mendengar tentang dia?
Tidak, Kakek.
Kehadiran Ranjan
tidak baik untuk kita.
Jika kami tidak mengambil langkah
apa pun, kami akan ketahuan.
Semuanya akan hancur.
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Jangan naif.
Tidak ada waktu untuk berpikir.
Ranjan akan memberinya suntikan
dan memanggil semua orang.
Suntikan itu akan membuat Raghu
mengatakan yang sebenarnya.
Kita akan mendapat masalah.
Suntikan ini membuat semua
orang mengungkapkan kebenarannya.
Saya belum pernah mendengar tentang suntikan itu.
Aku sudah mendengarnya, Kakek.
Begitu obatnya disuntikkan..
- Lanjutkan.
Pikiran seseorang terfokus
hanya pada kebenaran.
Penjahat tidak bisa
memanipulasi kata-katanya.
A-Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa tinggal diam.
TIDAK.
Sebelum Raghu mengatakan yang sebenarnya,
kita harus membantunya melarikan diri.
Gadis sayang..
Berhenti membuatku bingung.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saya benar-benar bingung.
- Kakek.. - Apa?
Tangan kanan Raghu, Ashok..
Dimana dia?
Anda telah meneleponnya.  Dia
seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Tunggu.  Biarkan aku menelepon Ashok lagi.
Dimana dia?
Nona, lihat di sini.
Kita di sini.
Kemarilah.
Ayo cepat.
Ada perubahan dalam rencana tersebut.
Neeti akan berada di aula.
Dia dengan baik menangani Raghu.
Sangat baik.
Tidak ada yang mencurigainya.
Neeti, ambil alih
jika terjadi kesalahan.
Oke, Kakek.  Aku akan kesana.
- Pergi.
Kalian berdua.. Ikuti aku.
Ibu mertua.
Ibu mertua..
- Apa..
Tolong bangun.
Kami dipanggil keluar.
Mengapa?  Apakah orang
jahat itu kembali sadar?
Apakah dia mengakui kejahatannya?
Ranjan telah memanggil
semua orang dan mungkin
dia akan membuat Raghu
mengatakan yang sebenarnya.
Mari kita pergi.
- Oke.  - Datang.
Kita di sini.
Apakah semua orang ada di sini?
Tidak semua orang.
Neeti, Chandrika, Gurinder,
bibi.. Dimana mereka?
Kehadiran semua orang penting.
Lima belas menit
setelah suntikan
diberikan, efeknya akan terjadi.
Suntikan ini membuat seseorang
mengungkapkan kebenarannya.
Berkali-kali saya
menggunakan ini pada penjahat.
Seluruh keluarga ada di sini.
Terutama, para wanita.
Di depan mereka, aku
tak bisa menyiksa Raghu.
Hal itu akan memberikan
dampak buruk.
Daripada menyiksa, saya akan
menggunakan serum kebenaran.
Lakukan apapun yang kamu suka.
Tentu.
Hai!
Jangan menyuntikku dengan itu!
'Saya harap saya bisa
mendapatkan kloroform dari tasnya'
'dan membuatnya pingsan.'
Hai!
- Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dari suntikan ini.
Jangan berikan suntikan itu!
Anda akan bertobat!
TIDAK!  - Pegang dia.
- Saya seorang penjahat terkenal!  Hai!
Hai!  Hai!
Hai!
Hai!  Membantu!
Biarkan aku pergi!  Ampuni aku!
- Diam!
Tinggalkan aku.
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Kita harus merekatkan tangannya.
Hei..
- Tinggalkan aku!
Hai..
Hei..
- Berhenti.
Dia mencoba melarikan diri.
Hai..
Tas saya..
Tolong kembalikan padaku.
Ini memiliki hal-hal penting.
Oke.
Bagus sekali, Sanju.
Tinggalkan aku.
Aku berkata, tinggalkan aku.
- Duduklah di sini!
aku memperingatkanmu..
Namaku Raghu.  - Diam!
Dipahami?  Biarkan aku pergi.
Tuan, tolong biarkan aku pergi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah.
Mohon maafkan saya.
Pak..
Tinggalkan aku.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Mohon maafkan saya.
Tolong bebaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Anda harus menerima suntikan ini.
Tuan, mohon maafkan saya.
Saat itulah Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Saya minta maaf, Pak.
Tuan, mohon maafkan saya.
TIDAK..
Raghu.
Ranjan berbahaya.
Dia adalah seorang petugas polisi.
Dia ahli dalam membuat para
penjahat mengakui kebenaran.
Bu Sulochana, kami telah
menangani banyak petugas seperti dia.
Jangan khawatir.
Kakek, sudahkah Anda memberi
pengarahan kepada mereka?
Bagaimana aku bisa menggambarkan
Ranjan kepada mereka?
Apapun yang saya
katakan masih belum cukup.
Saya hanya berharap tidak ada yang salah.
Ayolah, Bu Sulochana.
Mengapa kamu khawatir?
Tidak ada yang salah.
Kita di sini.
Jangan terlalu percaya diri.
Dikatakannya, Ranjan
adalah pensiunan polisi.
Dia mengenali orang-orang seperti Anda.
Dia cerdas.
Hanya butuh beberapa detik
baginya untuk mengetahui bahwa
Raghu hanya bertingkah
seolah dia tidak sadarkan diri.
Faktanya, mereka telah memberikan
serum kebenaran kepada Raghu.
Apa?  - Ya.
Ini akan mulai menunjukkan
efeknya dalam 15 menit.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Raghu mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
Mereka masih menahan
Raghu di sana, bukan?
Ya.
Kami semua siap.
Tapi ada masalah.
Kami pasti akan menyelamatkan Raghu.
Tapi apa yang kami dapat
jika membantu kalian berdua?
Anda ingin uang, bukan?
Uang adalah semua yang Anda inginkan.
Kami akan memberi Anda
berapa pun yang Anda minta.
Tapi selesaikan tugasnya dulu.
Bu Sulochana, kami
tidak butuh uang.
Kami memiliki cara lain untuk mendapatkannya.
Kami menginginkan sesuatu yang lain.
Apa itu?
Apakah kamu menginginkan hidupku?
Nona Sulochana, jangan
bicara tentang hidupmu.
Itu tidak ada gunanya bagi kami.
Aku butuh Parineet.
Begini, Bu, ini
sangat sederhana.
Kami akan menyelamatkan bos kami Raghu.
Tetapi jika kita membawa
Parineet, reputasi
yang kita miliki di klan
kita akan meningkat.
Apakah saya benar?  Dan pekerjaan
bos kita yang tertunda akan selesai juga.
Juga, beri tahu aku sesuatu.
Bukankah setiap orang
berhak untuk maju dalam hidup?
Ya.  - Ya benar?
Jadi, aku juga ingin
menjadi makmur dan terkenal.
Saya ingin menjadi sangat
makmur dan kaya
seperti bos saya.
Apakah ada yang
salah dengan ucapanku?
Anda ingin Parineet, bukan?
Ya.
- Kamu akan mendapatkan Parineet.
Selain itu, kami tidak peduli
dengan apa yang terjadi padanya.
Kami ingin menyingkirkannya.
Nenek!
- Jangan mulai menceramahiku
dengan menatapku
dengan mata bulatmu.
Kami sudah terjebak.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Tinggalkan.
Bu, kami punya rencana.
Terkadang pencuri seperti
kita mendapat masalah serius
saat mencoba mencuri.
Kami telah menemukan teknik luar
biasa untuk keluar
dari masalah seperti itu
mulus.
Bu, tanya saya tekniknya apa.
Apa teknik Anda?
Kita mempunyai
tontonan yang dapat
membantu kita melihat
dalam kegelapan juga.
Baiklah, tapi jelaskan rencanamu.
Lihat, Bu.
Saat listrik padam
jika kita masuk ke
dalam rumah memakai kacamata itu
kita akan dapat melihat
anggota keluarga
tapi mereka tidak
akan bisa melihat kita
yang akan membantu
kita melarikan diri
dengan bos kami
dan Parineet tanpa
sepengetahuan
anggota keluarga Anda.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Apa kamu setuju?
Ya.  - Oke.
Keluar dan belok kiri.
Lalu jalan lurus dan ambil
belokan kanan kedua.
Di sana Anda akan
menemukan kotak sekring.
Navjot pergi
lepaskan sekringnya.
Buang itu ke luar.
Pada saat anggota
keluarga memahami
masalah ini, kami
sudah bisa lolos
dengan Raghu dan Parineet.
Oke.
Anda pergi ke bos kami.
Aku akan ke sana.
Navjyot, saya pasti
akan menemui bos kami.
Tapi pertama-tama saya
ingin menculik Parineet.
Lalu aku ingin memasukkannya
ke dalam kendaraan kita.
Sementara itu, Anda melepas
sekring dan mencapai aula.
Lalu, bersama-sama kita akan
membebaskan bos
kita dan kabur dari sini.
Saya akan segera pergi
dan melepas sekringnya.
Kita sudah kekurangan waktu.
Saya akan melakukan apa yang
diperlukan untuk melaksanakan bagian saya.
Nenek, jika rencana
kita gagal kali ini juga
tidak akan ada yang
bisa menyelamatkan kita.
Ya Tuhan, rumah ini telah
menjadi medan perang.
Masalah merupakan hal yang
lumrah terjadi di setiap rumah.
Misalnya saja kekurangan
atau kelebihan gula pada teh.
Kelebihan garam dalam makanan.
Beberapa masalah
terus terjadi di rumah ini.
Saya setuju bahwa
di setiap keluarga pasti
terjadi perselisihan
antara ayah dan anak
ibu mertua dan
menantu perempuan, dll.
Tapi itu tidak berarti
bahwa setiap hari kita
harus mengalami melodrama
seperti itu di rumah kita
seperti serial TV.
Hanya ada masalah di rumah ini.
Ya Tuhan!  Dupatta saya..
Caramu menjadi takut
seolah-olah aku adalah hantu.
Aku lupa membawa dupatta-ku.
Pergi dan ambillah.
Oke, aku..
- Aku akan mengambilnya.
Pergi dan ambillah.
Bagaimana aku bisa pergi seperti ini?
Oke, aku..
- Ayo..
Ya Tuhan!
Dupatta saya ada di sini.
Biarkan aku mengambil satu.
Semua akan baik-baik saja.
Tuhan tahu kapan
dia akan kembali.
Sayang.
Ya, Bu.  - Dengan baik..
Apakah Raghu sudah
mengakui kebenarannya?
Tidak, dia sedang menunggu semua orang.
Apakah Anda melihat
Pari, Neeti, atau bibi?
Saya tidak melihat Neeti atau bibi.
Tapi ya
Saya telah mengirim Pari ke kamar saya.
Aku lupa membawa dupatta-ku.
Tapi saya telah mengambil dupatta sekarang.
Dia akan datang.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
Datang.
- Lakukan satu hal.  Pergi ke aula.
Langsung ke sana.  Saya datang.
Apa yang terjadi disini?
Saya tidak tahu.
“Pasti ada seseorang di sini.”
'Aku melihat bayangan di sini.'
'Tetapi siapa yang bisa menjadi orang itu?'
'Seseorang dari
keluarga kami atau..'
'Tetapi kenapa seseorang
masuk ke sini dari luar?'
'Bahkan jika seseorang masuk, bagaimana
dia bisa berkeliaran di sekitar sini?'
'Aku akan melakukan satu hal.
Biarkan aku memeriksa kamar ibu.'
'Pari juga ada di sana.'
Siapa dia?  Kenapa dia
pergi ke ruang sekering?
Apakah dia seorang tukang listrik?
Tapi kami tidak memanggil
tukang listrik mana pun.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Dimana sekringnya?
Ya.
Terima kasih Tuhan!
Saya telah menemukannya.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan saya menelepon.
Dengar, bersiaplah untuk
melaksanakan rencananya.
Segera pergi ke Pari.
Hai!
Siapa kamu?
Ya Tuhan!
Kok listriknya mati tiba-tiba?
Apakah sekringnya sudah putus?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
- Iya.. - Entah listriknya sudah padam
hanya untuk kita atau untuk semua orang.
Oke.  - Tunggu, aku sedang memeriksanya.  Tetaplah disini.
- Saudara laki-laki.
Saya bertanya, siapa kamu?
Hanya itu saja.
Pekerjaan selesai.
Sekarang, saya akan
memanfaatkan kegelapan
dan menculik Pari.
Dia akan pergi dari hidupmu
dan tinggalkan rumah ini selamanya.
Kalian berdua, jangan
khawatir sama sekali.
Ngomong-ngomong,
Navjot akan segera datang
ke ruang tamu untuk
melakukan pekerjaannya.
Bahkan aku akan pergi.
Siapa kamu?
Saya bertanya, siapa kamu?
Hai..
Siapa dia?
Apa yang dia
lakukan di rumah kita?
'Dengar, bersiaplah
untuk tugasmu.'
'Cepat pergi ke Pari.'
Itu berarti Pari dalam bahaya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Tapi dimana dia?
'Pernahkah kamu melihat
Pari, Neeti, atau nenek?'
'Aku belum melihat
Neeti dan bibi.'
"Tapi aku sudah
mengirim Pari ke kamarku."
'Aku lupa mengambil syalku.'
Ibu bilang Pari ada di kamarnya.
Aku harus menemuinya
sebelum ada yang menyakitinya.
Bagaimana aku bisa
bertahan dalam kegelapan ini?
Ayo!  Ini adalah rumah saya.
Saya tahu segalanya.
Jangan khawatir, Pari.  Saya datang.
Ya Tuhan!
Mengapa listrik padam!
Saya tidak membawa ponsel saya.
aku tak punya telepon..
Di sini terlalu gelap.
Tapi saya punya
kacamata luar biasa ini!
Saya bisa melihat dalam kegelapan
jika aku memakai ini.
Tapi semua orang tidak bisa
melihatku dalam kegelapan ini.
Aku tahu..
Bayi-bayi itu takut
pada kegelapan.
Tapi kamu..
Kamu tidak perlu khawatir.
Aku disini bersama mu.
Aku akan membuatmu tetap aman.
Dan selalu ingat..
Habis kegelapan akan ada terang.
Semuanya akan
baik-baik saja sebentar lagi.
Tuhan..
Tuhan akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir.